Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeadmin/kuser.po
Languages: ja, ko

source: &User
ja: ユーザ(&U)
ko: 사용자(&U)

source: &Group
ja: グループ(&G)
ko: 그룹(&G)

source: Ready
ja: 待機中
ko: 준비

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 더하기(&A)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 고치기(&E)...

source: &Delete...
ja: 削除(&D)...
ko: 지우기(&D)...

source: &Set password...
ja: パスワード設定(&S)...
ko: 열쇠글 설정(&S)...

source: Group properties
ja: グループのプロパティ
ko: 그룹 속성

source: Users in Group '%1':
ja: グループ '%1' 内のユーザ :
ko: %1 그룹에 들어있는 사용자:

source: Select the users that should be in this group.
ja: このグループに属するべきユーザを選択して下さい。
ko: 이 그룹에 들어갈 사용자를 고르십시오.

source: User login
ja: ユーザログイン
ko: 사용자 로그인

source: Full name
ja: フルネーム
ko: 긴 이름

source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름

source: KUser Sources were not configured. Local passwd source set to %1 Local group source set to %2
ja: KUser ソースが設定されていません. %1 にローカルpasswdソースをセット %2 にローカルgroupソースをセット
ko: K사용자가 정보를 가져올 곳을 설정하지 않았습니다. 로컬 열쇠글은 %1에서 가져옵니다 로컬 그룹은 %1에서 가져옵니다

source: stat call on file %1 failed: %2 Check KUser Settings (Sources)
ja: ファイル %1 に対するstatコールが失敗しました: %2 KUserの設定(ソース)を確認して下さい
ko: %1 파일 상태를 불러오다 실패 했습니다: %2 K사용자 설정을 다시 살펴보십시오 (바탕 파일)

source: Error opening %1 for reading
ja: %1 の読込みモードでのオープンでエラー
ko: 읽을려고 %1 을 열다가 오류

source: No /etc/passwd entry for %1. Entry will be removed at the next `Save'-operation.
ja: %1のエントリが/etc/passwdにありません。 次の`保存'-操作でこのエントリは削除されます。
ko: /etc/passwd에 %1에 대한 항목이 없습니다. 항목은 다음 '저장' 할 때 지워집니다.

source: Error opening %1 for writing
ja: %1 の書込みモードでのオープンでエラー
ko: %1 파일을 쓸려고 열다가 오류

source: Unable to process NIS passwd file without a minimum UID specified. Please update KUser Settings (Sources)
ja: NIS passwdファイルは最小のUIDの指定が無いと処理できません. KUserの設定(ソース)を更新して下さい.
ko: 최소 UID를 지정하지 않아 NIS 열쇠글 파일을 처리하지 못했습니다. K사용자 설정을 고쳐주십시오 (바탕 파일)

source: Specifying NIS minimum UID requires NIS file(s). Please update KUser Settings (Sources)
ja: NIS最小UIDの指定にはNISファイルが必要です. KUserの設定(ソース)を更新して下さい.
ko: NIS 최소 UID를 지정하려면 NIS 파일이 필요합니다. K사용자 설정을 고쳐주십시오 (바탕 파일)

source: Unable to build password database
ja: パスワードデータベースを構築できません
ko: 열쇠글 데이타베이스를 만들 수 없습니다

source: Unable to build password databases
ja: パスワードデータベースを構築できません
ko: 열쇠글 데이타베이스를 만들 수 없습니다

source: No shadow entry for %1.
ja: %1 のshadow エントリがありません.
ko: %1 에 대한 shadow 항목이 없습니다.

source: You have more than 65534 users!?!? You have run out of uid space!
ja: 65534以上のユーザがいます!?!? uidスペースがあふれています!
ko: 사용자가 65534 개 보다 많이 있습니다?!?! 남아 있는 uid 가 없습니다!

source: Cannot create home directory %1 Error: %2
ja: ホームディレクトリが作成出来ません %1 エラー: %2
ko: %1 홈 자료방을 만들 수 없습니다 오류: %2

source: Cannot change owner of home directory Error: %1
ja: ホームディレクトリの所有者を変更できません エラー: %1
ko: 홈 자료방 소유자를 바꿀 수 없습니다 오류: %1

source: Cannot change permissions on home directory Error: %1
ja: ホームディレクトリのパーミッションが変更できません エラー: %1
ko: 홈 자료방 권한을 바꿀 수 없습니다 오류: %1

source: Directory %1 already exists! Will make %2 owner and change permissions. Do you want to continue?
ja: ディレクトリ %1 は既に存在します! %2 を所有者にしパーミッションを変更します. 続けますか?
ko: %1 자료방이 이미 있습니다! %2을 소유주로 만들고 권한을 바꾸겠습니다. 계속하겠습니까?

source: &Continue
ja: 継続(&C)
ko: 계속(&C)

source: Cannot change owner of %1 directory Error: %2
ja: ディレクトリ %1 の所有者を変更できません エラー: %2
ko: %1 자료방 소유자를 바꿀 수 없습니다 오류: %2

source: Cannot change permissions on %1 directory Error: %2
ja: ディレクトリ %1 のパーミッションを変更できません エラー: %2
ko: %1 자료방 권한을 바꿀 수 없습니다 오류: %2

source: Directory %1 left 'as is'. Verify ownership and permissions for user %2 who may not be able to log in!
ja: ディレクトリ %1 は 'その通り' の状態です. ログインできないユーザ %2 について所有者とパーミッションを確認して下さい!
ko: %1 자료방을 보증할 수 없습니다. 로그인하지 없을지도 모르는 %1 사용자를 위해 소유권과 권한을 검사하십시오!

source: %1 exists and is not a directory. User %2 will not be able to log in!
ja: %1 は存在しますがディレクトリではありません。 ユーザ %2 はログインできません!
ko: %1 이/가 이미 있지만 자료방이 아닙니다. %2 사용자는 로그인 할 수 없습니다 !

source: Cannot create %1 directory Error: %2
ja: ディレクトリ %1 を作成できません エラー: %2
ko: %1 자료방을 만들 수 없습니다 오류: %1

source: stat call on %1 failed. Error: %2
ja: %1 へのstatコールが失敗 エラー: %2
ko: %1 상태를 불러오다 실패 했습니다. 오류: %2

source: Cannot create %1: %2
ja: %1 を作成できません: %2
ko: %1 을 만들 수 없습니다: %2

source: Cannot change owner on mailbox: %1 Error: %2
ja: メールボックス %1 の所有者を変更できません エラー: %2
ko: 편지함 소유자를 바꿀 수 없습니다: %1 오류: %2

source: Cannot change permissions on mailbox: %1 Error: %2
ja: メールボックス %1 のパーミッションを変更できません エラー: %2
ko: 편지함 권한을 변경할 수 없습니다: %1 오류: %2

source: Cannot change owner of directory %1 Error: %2
ja: ディレクトリ %1 の所有者を変更できません エラー: %2
ko: %1 자료방 소유자를 변경할 수 없습니다 오류: %2

source: Cannot change permissions on directory %1 Error: %2
ja: ディレクトリ %1 のパーミッションを変更できません エラー: %2
ko: 자료방 %1 권한을 변경할 수 없습니다 오류: %2

source: Cannot change owner of file %1 Error: %2
ja: ファイル %1 の所有者を変更できません エラー: %2
ko: 파일 %1 소유자를 변경할 수 없습니다 오류: %2

source: Cannot change permissions on file %1 Error: %2
ja: ファイル %1 のパーミッションを変更できません エラー: %2
ko: 파일 %1 권한을 변경할 수 있습니다 오류: %2

source: Directory %1 does not exist
ja: ディレクトリ %1 は存在しません
ko: 자료방 %1 가 존재하지 않습니다

source: Cannot remove home directory %1 Error: %2
ja: ディレクトリ %1 を削除できません エラー: %2
ko: 홈 자료방 %1 를 지울 수 없습니다 오류: %2

source: Removal of home directory %1 failed (uid = %2, gid = %3)
ja: ホームディレクトリ %1 の削除に失敗しました (uid = %2, gid = %3)
ko: %1 자료방을 지우다 실패했습니다 (uid = %2, gid = %3)

source: stat call on file %1 failed Error: %2
ja: ファイル %1 へのstatコールが失敗 エラー: %2
ko: %1 파일 상태를 불러오다 실패했습니다 오류: %2

source: Cannot remove crontab %1 Error: %2
ja: crontab %1 を削除できません エラー: %2
ko: %1 crontab을 지울 수 없습니다 오류: %2

source: Cannot remove mailbox %1 Error: %2
ja: メールボックス %1 を削除できません エラー: %2
ko: %1 편지함을 지울 수 없습니다 오류: %2

source: Cannot fork()
ja: fork() できません
ko: fork() 할 수 없습니다

source: Unable to process NIS group file without a minimum GID specified. Please update KUser Settings (Sources)
ja: NISグループファイルは最小GIDが指定されないと処理できません. KUserの設定(ソース)を更新して下さい。
ko: 최소 GID를 지정하지 않아 NIS 그룹 파일을 처리하지 못했습니다. K사용자 설정을 고쳐주십시오 (바탕 파일)

source: Specifying NIS minimum GID requires NIS file(s). Please update KUser Settings (Sources)
ja: NIS最小GIDの指定にはNISファイルが必要です. KUser設定(ソース)を更新して下さい。
ko: NIS 최소 GID를 지정하려면 NIS 파일이 필요합니다. K사용자 설정을 고쳐주십시오 (바탕 파일)

source: Unable to build NIS group databases
ja: NIS グループデータベースが構築できません
ko: NIS 그룹 데이타베이스를 만들 수 없습니다

source: You have more than 65534 groups!?!? You have run out of gid space!
ja: 65534以上のグループがあります!?!? gidスペースがあふれています!
ko: 그룹이 65534 개 보다 많이 있습니다!?!? 남아 있는 gid 가 없습니다!

source: KDE User Editor
ja: KDE ユーザ エディタ
ko: KDE 사용자 편집기

source: KUser
ko: K사용자

source: kuser author
ja: KUser 作者
ko: K사용자를 만든이

source: Only root is allowed to manage users.
ja: rootだけがユーザを管理できます。
ko: 오직 루트만 사용자를 관리할 수 있습니다.

source: KDE User Manager
ja: KDE ユーザマネージャ
ko: KDE 사용자 관리자

source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹

source: Do you really want to delete user '%1'?
ja: 本当にユーザ'%1'を削除しますか?
ko: '%1' 사용자를 지우겠습니까?

source: You are using private groups. Do you want to delete the user's private group '%1'?
ja: プライベートグループを使っています。 ユーザのプライベートグループ'%1'を削除しますか?
ko: 개인 그룹을 사용하고 있습니다. '%1' 사용자 개인 그룹을 지우겠습니까?

source: Would you like to save changes?
ja: 変更を保存しますか?
ko: 바뀐 사항을 저장 하겠습니까?

source: Data was modified
ja: データは更新されました
ko: 자료가 고쳐졌습니다

source: &Discard changes
ja: 変更を破棄(&D)
ko: 바뀐 사항 버리기(&D)

source: Edit defaults
ja: 標準を編集
ko: 기본값 고치기

source: Do you really want to delete the group '%1'?
ja: 本当にグループ '%1'を削除しますか?
ko: '%1' 그룹을 지우겠습니까?

source: Never
ja: 決して
ko: 제한하지 않음

source: days
ja: 日
ko: 일

source: User Properties
ja: ユーザプロパティ
ko: 사용자 속성

source: User Info
ja: ユーザ情報
ko: 사용자 정보

source: User Login:
ja: ユーザログイン:
ko: 사용자 로그인:

source: User Id:
ja: ユーザid:
ko: 사용자 Id:

source: Set password
ja: パスワードを設定
ko: 열쇠글 설정

source: Full Name:
ja: 名前:
ko: 긴 이름:

source: <Empty>
ja: <空>
ko: <비었음>

source: Login Shell:
ja: ログインシェル:
ko: 로그인 셀:

source: Home Directory:
ja: ホームディレクトリ:
ko: 홈 자료방:

source: Office:
ja: オフィス:
ko: 회사:

source: Office Phone:
ja: オフィス電話:
ko: 회사 전화:

source: Home Phone:
ja: 自宅電話:
ko: 집 전화:

source: Office #1:
ja: オフィス #1:
ko: 회사 #1:

source: Office #2:
ja: オフィス #2:
ko: 회사 #2:

source: Address:
ja: アドレス:
ko: 주소:

source: Password Managment
ja: パスワード管理
ko: 열쇠글 관리

source: Last Password Change:
ja: 最後のパスワード変更日時:
ko: 마지막으로 열쇠글을 바꾼 날:

source: Password may not be changed before
ja: パスワードは変更されていないかもしれません
ko: 열쇠글을 바꿀 수 없는 기간

source: after last password change.
ja: 最後のパスワード変更以降
ko: 마지막으로 열쇠글을 바꾼 뒤로

source: Password expires
ja: パスワードの失効
ko: 열쇠글을 쓸 수 있는 기간

source: Issue expire warning
ja: 失効の警告をする
ko: 사용 제한 경고를 하는 날

source: before password expires.
ja: パスワード失効まで.
ko: 열쇠글 사용이 제한되기에 앞서

source: Account will be disabled
ja: アカウントは使用できなくなります
ko: 계정을 쓰지 못하게 만드는 날

source: after expiration of password
ja: パスワード失効後
ko: 열쇠글 사용이 제한된 뒤로

source: Account will expire on:
ja: アカウント失効:
ko: 계정 사용이 제한되는 날

source: Quota
ja: 容量制限
ko: 할당

source: Filesystem with quotas:
ja: 容量制限のあるファイルシステム:
ko: 파일 시스템 할당:

source: Disk space soft quota:
ja: ディスクスペースの容量制限(ソフト)
ko: 디스크 공간을 가볍게 할당:

source: Disk space hard quota:
ja: ディスクスペースの容量制限(ハード)
ko: 디스크 공간을 까다롭게 할당:

source: Disk space in use:
ja: ディスク使用量:
ko: 쓸 수 있는 디스크 공간:

source: Grace period:
ja: 猶予期間:
ko: 유예 기간:

source: File number soft quota:
ja: ファイル数制限(ソフト):
ko: 파일 갯수를 가볍게 할당:

source: File number hard quota:
ja: ファイル数制限(ハード):
ko: 파일 갯수를 까다롭게 할당:

source: Number of files in use:
ja: 使用しているファイル数:
ko: 최대로 쓸 수 있는 파일:

source: Primary Group:
ja: 第一のグループ:
ko: 기본 그룹:

source: Groups user '%1' belongs to:
ja: グループユーザ '%1' の所属:
ko: '%1' 사용자가 들어있는 그룹:

source: Login class:
ja: ログインクラス:
ko: 로그인 클래스:

source: Password must be changed before:
ja: これより前にパスワード変更を変更する必要があります:
ko: 열쇠글을 꼭 바꿔야 하는 날:

source: Account will expire after:
ja: アカウント失効まで:
ko: 계정을 쓸 수 있는 기간:

source: User with UID %1 already exists
ja: UID %1 のユーザは既に存在します
ko: UID로 %1(으)로 쓰는 사용자가 이미 있습니다

source: Can't create backup file for %1
ja: %1 のバックアップファイルを作成できません
ko: %1을 위한 여벌 파일을 만들 수 없습니다

source: File %1 does not exist.
ja: ファイル %1 は存在しません.
ko: %1 파일이 없습니다.

source: Cannot open file %1 for reading.
ja: ファイル %1 を読込みモードでオープンできません.
ko: %1 파일을 읽을 수 없습니다.

source: Cannot open file %1 for writing.
ja: ファイル %1 を書込みモードでオープンできません.
ko: %1 파일을 쓰기위해 열 수 없습니다.

source: Enter username
ja: ユーザ名を入力
ko: 사용자 이름을 넣으십시오

source: Username:
ja: ユーザ名:
ko: 사용자 이름:

source: User with name %1 already exists.
ja: ユーザ名が %1 のユーザは既に存在します.
ko: %1 이름을 가진 사용자가 이미 있습니다.

source: You have to enter a user name.
ja: ユーザ名を入力して下さい.
ko: 사용자 이름을 넣어야 합니다.

source: Enter Password
ja: パスワードを入力して下さい
ko: 열쇠글을 넣으십시오

source: Password
ja: パスワード
ko: 열쇠글

source: Retype password
ja: パスワードを再度入力
ko: 열쇠글을 다시 넣으십시오

source: Passwords are not identical. Try again
ja: パスワードは同じではありません。 もう一度試してくださいTry again
ko: 열쇠글이 같지 않습니다. 다시 해 보십시오

source: Add group
ja: グループを追加
ko: 그룹 더하기

source: Group name:
ja: グループ名:
ko: 그룹 이름:

source: Group number:
ja: グループ番号:
ko: 그룹 번호:

source: Group with name %1 already exists.
ja: グループ名 %1 のグループは既に存在します.
ko: 같은 이름을 가진 그룹이 이미 있습니다: %1

source: Group with gid %1 already exists.
ja: gidが %1 のグループは既に存在します.
ko: 같은 gid를 가진 그룹이 이미 있습니다: %1

source: New Account Options
ja: 新規アカウントオプション
ko: 새 계정 선택사항

source: Create home directory
ja: ホームディレクトリを作成
ko: 홈 자료방을 만듭니다

source: Copy skeleton
ja: スケルトンをコピー
ko: 뼈대(기본 설정)를 복사합니다

source: Use Private Group
ja: プライベートグループを使用
ko: 개인 그룹을 사용합니다

source: Directory %1 already exists! %2 may become owner and permissions may change. Do you really want to use %3?
ja: ディレクトリ %1 は既に存在します! %2 は所有者とパーミッションが変更されているかもしれません. %3 を使用しますか?
ko: %1 자료방은 이미 있습니다! %2에 소유주와 권한이 바뀔 수도 있습니다. 정말로 %3 을/를 쓰겠습니까?

source: %1 is not a directory
ja: %1 はディレクトリではありません
ko: 자료방이 아닙니다: %1

source: Mailbox %1 already exists (uid=%2)
ja: メールボックス %1 は既に存在します (uid=%2)
ko: %1 편지함이 이미 있습니다 (uid=%2)

source: %1 exists but is not a regular file
ja: %1 は存在しますが正規のファイルではありません
ko: %1 이/가 존재하지만 정규 파일이 아닙니다

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: Sources
ja: ソース
ko: 바탕 파일

source: Enable NIS support
ja: NISサポートを有効にする
ko: NIS를 지원합니다

source: This is the Sources Help text
ja: これはソースのヘルプです
ko: 도움말 출처입니다

source: Shell
ja: シェル
ko: 쉘

source: Base of home directories
ja: ホームディレクトリのベース
ko: 홈 자료방이 있는 바탕

source: Create home dir
ja: ホームディレクトリを作成
ko: 홈 자료방을 만듭니다

source: Copy skeleton to home dir
ja: スケルトンをホームディレクトリにコピー
ko: 뼈대(기본 설정)를 홈 자료방으로 복사합니다

source: User Private Group
ja: ユーザプライベートグループ
ko: 개인 그룹을 사용합니다

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com
